老師 這個巧克力真的沒問題嗎？
你以為我是誰勒
我可是誘惑的魔女 伊莉娜·耶拉維琪
魔女的秘藥是極好的調味料
不管是什麼男人都一擊必殺
一擊必殺？
就連烏間老師也可以？
我們只想做普通的義理巧克力欸…
等著看吧
我要讓E班的人見識一下魔女的力量
她沒放什麼糟糕的東西進去吧
真的假的…
你給我巧克力？
有意見就還給我
不 我真的很高興
我能收下嗎？
我經常拿你尋開心
這就當作道歉吧
給 木村和菅谷也請收下
明知這是義理巧克力也很開心欸喂
我還想給烏間老師一個呢
卻根本找不到人
收到神崎同學送的（義理）巧克力
你能喜歡真是太好了
冷靜點杉野
我知道你很高興
話說這個真的會吃上癮欸 根本就停不下來
這個巧克力太好吃了
還有嗎？
再給我吃點
巧克力…巧克力…
巧克力…
你們怎麼了
這個巧克力裡含有強力的媚藥和有中毒性的毒物
是這樣嗎
是的 毫無疑問這個巧克力…
這個巧克力…
巧克力…
奧田同學
別過來啦
碧琪老師 你沒說會變成這樣欸
給我吃巧克力
這個不能給你吃
巧克力
你少給我渾水摸魚
你又沒有收到巧克力 別隨便裝僵屍
不要碰 這是我的巧克力
這是神崎給的巧克力
杉野 你沒事喔
我打算把這巧克力奉為傳家寶
如果你要硬搶…
杉野？
難道神崎也和碧琪老師一起做的巧克力？
沒有喔
我是從店裡買普通的巧克力
神崎送的巧克力 好吃
杉野
杉野很明顯是危險的…
這是杉野同學的Bug啦
看來他在極度興奮的狀態下會成為狂戰士
狂戰士？
不好了 大家快去阻止杉野
但目前的情況…
巧克力
給我巧克力
這樣的話…
各位 想要這個巧克力的話就去阻止杉野
總算是解決了
我好像聽到了悲壯的慘叫聲…
你沒在裡面放奇怪的東西吧
誰會放啦
為什麼要這麼說啦 笨蛋前原
你這個OOXX…
昨天真是糟透了
真抱歉我也變成那樣了
效果只維持一天真是太好了
但杉野還沒復原呢
你要離開E班？
這是怎麼回事 竹林
我已經決定了
你們在說什麼呢
話說為什麼他也在勒
竹林說要離開E班加入聖騎士團
從E班的弱者身份轉職成聖騎士 成為強者
這不是件好事嗎
強者啊
你不覺得可疑嗎
就是啊 精英集團居然到吊車尾的E班挖牆腳
這件事肯定有蹊蹺
是為了從內部得到殺老師這個魔王的情報吧
竹林你快冷靜下來想想
我們不是說好要一起打倒魔王的嗎
和一塊巧克力就能引起大騷亂的你們？
見到你們那些沒出息的樣子 我就確信了
E班終究是一個差班
竹林同學
我必須要獲得成功
為了得到嚴厲雙親的認可
待在這裡 是無法實現的
而且…
當上聖騎士後 我就一定能收到巧克力啦
下決心的重點是這個？
冷靜點 竹林
別為了這點小事就走啦
你們這群受歡迎的人是不會懂的
在新宿站步行道裡發的明信片也是
最後剩下的都是我
別說了 竹林同學
這種自虐的梗你不說就不會有人知道啦
你們在說什麼
放開我 我要成為聖騎士
然後在我常去的女僕咖啡廳裡拿到巧克力
怎麼辦
總之先把他綁起來…
女僕 巧克力
大家好不容易一起努力走到今天
能不能想個辦法留住他啊
可以的話 還是想全班一個人都不少地打敗殺老師啊
那這個辦法如何？
放開我
主人
女僕的話
這裡也有喲
神崎啊
為什麼連我也得穿啦
一點都不適合我的說
別總是盯著我看啦
為什麼我也要穿？
為什麼你穿起來比女生還合適啦
主人你要我們做什麼 都可以喲…
矢田同學你怎麼了
這是碧琪老師親傳的色誘技巧
這樣就能輕鬆拿下竹林了
完全沒效果
想要成為我的女僕的話 首先
你得捨棄一個次元
面對巨乳也能面不改色心不跳
竹林 超可怕
別再鬧彆扭了 竹林
在E班也會有好事發生的
比我出場次數還少的你們沒資格說這種話
菅谷和木村被爆擊要害
還有你們倆收到巧克力了吧
果然是在糾結這件事
同志　我們是好基友
你本來就是個冒牌貨好嗎
沒想到這傢伙還蠻頑固的
偏偏老師們全都不在
怎麼辦
同學們 這裡能交給我嗎
小律？
我在加入這個班級後 就一直在觀察大家
缺少任何人都無法打倒魔王
我是這麼判斷的
我正在計算如何用最好的辦法挽留竹林同學
出結果了
就用我的魔力來挽留竹林同學
魔法？
我感覺到一股龐大的魔力
竹林同學
請你和我一起來…
竹林
小律 你做了什麼？
這是魔法
真的是魔法？
你在吃什麼啦
在小律石（體）內 我明白了
為了一塊巧克力就興奮得不得了的你們之中
需要像我這樣沉著冷靜的角色存在
成為一名援助團隊的勇者也沒什麼不好
雖然我不是很懂
但竹林肯留下真是太好了
你用魔法對他做了什麼？
這是秘密
竹林等級稍微提昇了
若迎來了這個季節
你還要唱歌？
便再無法繼續找尋你的身影
我會永遠牢記你的身影
直到與你重逢的那一天